Hay pasos por delante.
Déjame ayudarte.
En realidad, déjame llevarte.
Estoy embarazada.
No me rompí las piernas.
Deja de preocuparte.
El Alfa pasa todo el día adorando a Luna.
Prácticamente adora el suelo que ella pisa.
Ella se lo merece.
Después de todo lo que ha pasado,
ella finalmente tiene un hogar.
Me gustaría visitar el Valle de Lunargenta hoy.
Yo iré contigo.
¿No tienes un
Reunión del consejo de ancianos
esta tarde?
Lo cancelaré.
No.
Toda la Manada ya piensa
su Alfa es un tonto enamorado.
Entonces deja que Gary te acompañe.
Eso es excesivo.
Sólo estoy caminando cerca.
Dos sirvientas estarán bien.
Relajarse.
Volveré pronto.
Mamá, voy a ser madre.
Cuando nazca este pequeño,
iremos a visitarte juntos.
Arruinaste todo lo que tenía.
¿Cómo te atreves a ser tan feliz?
¡No es justo!
Hiciste mi vida un infierno.
Ahora empeoraré el tuyo.
¡Te quiero muerto!